Rakesh telah membunuh anakku!
Anakku dan Neeti, Pari.
Anda tahu semuanya, namun
Anda menikah dengannya.
Apa yang memaksamu?
Rajeev, dengarkan aku sekali saja.
Saya mencoba semua yang saya bisa
tetapi saya tidak menemukan apa pun!
Dan sekarang kalian semua diam!
Rajeev, dengarkan aku.
- Pari, dengarkan aku.
Maukah kamu membantuku
menghentikan pernikahan ini?
Ya atau tidak!
Pari, maukah kamu membantuku atau tidak?
Pari, tolong katakan ya.
Anda tidak tahu
betapa jahatnya Rakesh!
Dia akan menghancurkan hidupmu!
Tapi..
- Kamu tidak tahu apa yang dia katakan padaku.
Aku hanya ingin kamu
menghentikan pernikahan ini.
Silakan!
Aku tidak pernah
meminta apa pun darimu.
Saya meminta sesuatu hari ini
untuk kebahagiaan Anda sendiri.
Tolong dukung saya.
Rajeev.
- Hanya untuk kesenanganmu sendiri, Pari.
Silakan!
'Kamu sekarang punya keinginan lagi'
'untuk suamimu Sanju?'
'Aku bisa melihat semuanya.'
'Kamu menikah dengan Sanju!'
“Saya sangat menyadari hal itu.”
'Tetapi Neeti tidak mengetahuinya.'
'Bahwa kamu sudah
menikah dengan Rajeev.'
'Dan aku bersumpah demi Tuhan!'
'Jika kamu menolak
menikahi Rakesh lagi'
'kalau begitu aku akan
memberitahu Neeti tentang ini!'
Pari, kamu tidak perlu
takut pada siapa pun!
Saya akan menangani
semua orang, dukung saja saya.
Pari, katakan padaku kamu tidak
menginginkan pernikahan ini!  Angkat bicara!
Anda tidak perlu takut!
Katakan saja!
Jawab aku kalau kamu tidak..
- Tidak, Rajeev!
Saya ingin menikah dengan Rakesh!
Mengapa aku membuang-buang waktuku, Pari?
Anda sudah gila.
Saya yakin Anda kehilangannya.
Pertama kamu menikah denganku!
Seorang pria yang tidak pernah mencintaimu!
Dan sekarang Rakesh itu!
Rakesh adalah binatang buas!
Setan!
Anda ingin menikah dengannya?
Teruskan!
Pergilah menikah dengannya!
Berbahagialah!
Lakukan apa yang kamu inginkan!
Rajeev!  Dengarkan aku.
'Maukah kamu membantuku
menghentikan pernikahan ini?'
'Aku tidak pernah
meminta apa pun darimu.'
'Aku meminta sesuatu padamu
hari ini demi kebahagiaanmu sendiri.'
'Tolong dukung saya.'
Dewa Siwa!
Apa yang saya lakukan?
Kapan saya bisa terbebas
dari kebuntuan ini?
Oh, Dewa Siwa
Saya berterima kasih kepada Anda.
Saya juga ingin
memperjuangkan hak-hak saya
tapi tidak dengan
menghancurkan hidup Neeti-ku.
Maafkan aku, Rajeev.
Biarkan hidupku hancur.
Omong-omong
Saya tidak menjalani kehidupan
yang baik bahkan sekarang.
Tapi aku tidak akan
membiarkan hidup
Neeti-ku hancur
demi kebahagiaanku.
Jika saya tidak menikah dengan Rakesh
Neeti akan mengetahui
tentang pernikahan kami.
Saya tidak tahan menyaksikan
apa yang terjadi pada Neeti
Setelah itu.
Silakan
maafkan aku.  Saya minta maaf.
Saya minta maaf.
Maafkan aku, Rajeev.
'Kalian berdua gerakkan
tanganmu ke depan'
'untuk ritual penyatuan.'
'Setelah ini, kalian
berdua akan tetap bersama'
'untuk tujuh nyawa.'
'Tidak ada yang bisa
memisahkan kalian berdua.'
'Parineet akan menikah denganku'
'dan datanglah ke rumahku.'
'Tapi suamimu'
'akan membawa istri lain.'
'Dan itu akan
berlanjut selamanya.'
'Tidak ada perubahan
pada diriku.'
'Aku masih Neeti yang tua itu'
'yang dulu disukai Sanjay.'
'Jadi, kenapa fokus Sanjay'
'lebih banyak tentang
Parineet daripada aku?'
'Kenapa dia mulai lebih
menyukainya daripada aku?'
'Kamu sudah gila.'
'Saya yakin Anda
tidak punya otak.'
'Pertama, kamu menikah denganku'
'yang tidak pernah mencintaimu.'
'Sekarang kamu akan
menikah dengan Rakesh.'
'Dia bukan manusia, Parineet.'
'Dia adalah iblis.'
'Kamu ingin menikah dengannya, kan?'
'Teruskan.'
'Kamu menikah dengannya.'
'Kamu tetap bahagia.'
'Kamu boleh melakukan sesukamu.'
Saya membuat kesalahan yang sangat besar.
Kesalahan apa?
Dengan baik
Saya menegur seseorang
secara tidak perlu.
Tidak apa-apa, Sanjaya.
Terkadang, semua orang
melakukan kesalahan seperti itu.
Namun jika orang tersebut cerdas
dia tidak akan salah paham padamu.
Kuharap begitu, Neeti.
Orang itu cukup bijaksana.
'Apakah Sanju membicarakanku?'
'Apa yang kamu lakukan, Neeti?'
'Bagaimana Anda mendapatkan laporannya?'
'Aku sedang berbicara denganmu!'
Terima kasih, Neeti.
Terima kasih banyak.
Mengapa kamu berterima kasih padaku?
Untuk memahami saya.
Oke.  Bersiaplah
untuk upacara henna.
Omong-omong..
Kamu terlihat cantik dengan gaun ini!
Kamu terlihat seperti bulan.
Terima kasih, Sanju.
Biarkan aku pergi
dan mengganti bajuku.
Ya Tuhan, kenapa
setiap hari tidak sama?
Kadang-kadang, Engkau
sangat mengagetkanku
hingga aku merasa
takut setengah mati.
'Setelah Pari meninggalkan rumah ini'
'maka semuanya akan baik-baik saja.'
Rakesh, jaga sikapmu.
Jangan membuat keributan hari ini.
Saya tidak mengerti semua itu.
Hai!
- Aku sudah membawa semuanya.
Oke.
Selamat datang di upacara pacar.
Bu, saya juga mau pakai henna.
Ayo pergi.  - Tentu saja.
Tidak ada yang menghentikan Anda.  Datang.
- Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Apa yang telah terjadi?
Aku mulai bosan, Saudaraku.
Itu tidak menyenangkan.
Ayo lakukan sesuatu yang menarik.
Mari kita bermain game.
- Permainan apa?
Ya!  Peniruan.
Mari kita meniru semua
orang yang hadir di sini.
Kita akan lihat responnya
berdasarkan mimikri itu.
Kita akan tahu apakah
itu baik atau buruk.
Tapi itu..
- Tolong, saudara.
Selain itu, tidak bisakah kamu melihat ..
Maksud saya, Anda
dapat melihat bahwa kami
tidak tertarik dengan
upacara tersebut.
Jadi, mari bersenang-senang.
Tapi apa yang akan kita lakukan?
Apa yang akan kita coba?  Beri tahu saya.
Izinkan saya memberi tahu Anda
apa yang ada dalam pikirannya.
Apa itu?
'Aduh Buyung!  'Dupatta'-ku!'
'Saya tidak bisa mengaturnya.'
Oke.  Berikutnya..
Ya!  Lihat ke sana.
Ya.
Apa yang dia katakan?
Dia pasti memberitahu wanita itu..
'Bu, Anda terlihat cantik hari ini.'
Bu!
Ya Tuhan!
Tunggu sebentar.
Lihat, Rakesh ada di sana.
Tunggu.  Biarkan aku mencoba.
- Oke.
'Saya Rakesh Singh Ahlawat.'
'Saya seorang idiot,
bodoh dan bodoh.'
'Saya benar-benar gagal.'
'Kau tahu, kuharap aku
dipukuli saat masih kecil.'
'Kalau begitu aku tidak
akan menjadi seperti ini.'
Ya Tuhan!
"Aku tidak pantas menerima Pari."
"Tapi aku masih ingin menikahinya."
'Tapi aku tidak tahu'
'bahwa pernikahan ini akan segera putus..'
- Kakak.
Santai.
Saya akan segera kembali.
- Oke.
Pari, Neeti.. Ayo..
Salam.
Kamu kelihatan sangat cantik!
Sanju!
Henna mana yang harus saya
aplikasikan pada tangan saya?
Aku akan memberitahumu
setelah aku kembali dari kamar.
Anda tidak bisa pergi!
Seniman henna ada di depan pintu!
Dia hampir sampai.
- Aku akan kembali dan..
Katakan saja padaku sebelum kamu pergi.
Artisnya ada di sini.
Silakan masuk.
- Ya..
Dia adalah pengantin wanita.  Pari.
Mulailah dengan menggambar henna pada dirinya.
Kita harus memilih desain.
Apakah Anda
memiliki buku desain?
Ya.
Memberikan.
Saya akan memilih desainnya.
Tunggu sebentar.
Ya, yang ini di sini.
Apakah Anda bisa?
Sanju, pilihkan satu untukku.
Yang ini bagus.
Desain telah dipilih!
Mulai bekerja!
Oke.
- Tidak sayang.  Bernyanyi dan menari terlebih dahulu.
Lalu gambar pacar.
Bu, saya akan menari
meskipun ibu tidak memintanya!
Ini adalah pernikahan Pari.
Bagus sekali, Neeti!
Bagus sekali!
Neeti, kamu menari dengan baik.
Benar?
Aku sangat ingin menari
seperti tidak ada yang melihat.
Harus ada kompetisi.
Apa yang dikatakan?
Kamu benar.
Mari kita lihat siapa yang menang.
Ini adalah hal terakhir
yang ingin saya lihat.
Lanjutkan.
Mari kita lihat..
Bagus sekali.. Itu anakku.
Kemana kamu pergi?
Apakah sudah selesai?
Apa maksudmu?
Anda lupa?  Bukankah aku sudah
memberitahumu tentang hal itu di pagi hari?
Untuk mendapatkan tempat
tidur yang dipesan di rumah sakit!
Saya minta maaf.  Ayahmu
menyuruhku menjalankan tugas untuknya!
Saya tidak bisa menolaknya.
Jadi kenapa kamu tidak pergi
dan menikah dengan ayahku?
Sudah kubilang kamu
bekerja untukku dan bukan dia!
Jadi kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Anda bekerja untuk saya, bukan dia!
Dapatkan ini melalui kepala Anda!
Tapi bagaimana caranya aku menolaknya?
Kemarilah!
Apa yang kamu inginkan?
Mengapa kamu ingin mati?
Entah kamu mati atau
anak Pari mati hari ini!
Putuskan apa yang perlu dilakukan!
Kau tahu betapa
seriusnya aku terhadap Pari.
Saya tidak suka lelucon.
Saya tahu dan Anda juga tahu bahwa
saya selalu menyelesaikan sesuatu.
Saya akan memesan tempat
tidur untuk Pari di rumah sakit.
Jadi kamu bisa mendapatkan..
- Diam!  Kesunyian!
Jangan ucapkan kata itu!
Bahkan tembok pun punya telinga!
Kami tidak tahu siapa yang
mungkin mendengarkan kami!
Dengarkan aku, lakukan apa
yang diperintahkan padamu.
Pergi dan tolong
selesaikan kali ini.
Bagus.